Сегодня мы расскажем о достаточно необычном стартапе Under The Blue Moon. Этот проект наиболее актуален в такое непростое время. 

В двух словах игра Under The Blue Moon -- это сюжетная инди-игра, выполненная в пиксель-арте и киберпанк стилистике. Особенностью игры являются выборы, которые меняют восприятие игровой реальности главным героем. Игра сочетает внутри себя как геймплейные моменты, так и диалоги и катсцены. Как утверждают сами разработчики, в этой игре нет борьбы человека с корпорацией, зато есть неожиданные сюжетные повороты и несколько концовок.

Этот стартап необычен тем, что он делают игру в интересном, но ещё не перенасыщенном жанре: кроме того, что у киберпанка своя эстетика, это достаточно популярный жанр (стоит вспомнить только Cyberpunk 2077 или The Last Night, выхода которой ждут c 2014 года). Хоть ребята и разрабатывают проект в сфере развлечений, им также требуется много анализировать и  тестировать проект на реальных пользователях.

Команда разработчиков планирует выход этой игры в самом начале на компьютеры в Steam Direct. Это так называемая песочница, куда любой разработчик может выложить свою игру, и если она понравится многим людям, то она уже станет доступна в магазине Steam. Также после выхода игры ребята планируют рисовать комиксы и анимационные мультики по созданному миру. Но это в будущем, а пока что можно поиграть только в маленькую демо-версию, которую можно скачать на сайте игры.

Напоследок скажем пару слов о команде разработчиков -- все трое учатся на третьем курсе ФИВТ МФТИ и проходят необходимые курсы для создания проекта, в том числе курс по геймдизайну. Также свой проект они разрабатывают под менторством Вадима Чаругина, гейм-дизайнера компании Pixonic.

Если хотите узнать больше, посмотрите презентацию проекта, прикрепленную к посту, или прохождение маленькой демо-версии.
