# Артём
Описание:
- Да, мне интересна эта игра
- Что такое изменения в восприятии реальности?
- Стоит подумать об авторских правах (про ASSC на постере)

Комикс: (согласился на чип)
- - Понятия не имею, как читать стр4
- Как тебе рисовка? Что ты думаешь о главном герое?
- - Дизайн персонажей слишком мягкий для киберпанка, слишком милые существа
- Интересно узнать, что дальше?
- - Пока всё плоско и просто
- - Мне не очень интересно узнать, что дальше -- слишком много вещей, что дальше, скорее всего будет борьба с корпорацией или обществом или какой-то организацией, меня отталкивает дизайн персонажа
- Стоит:
- - Добавить больше материала, показать умиротворение, что он едет с кем-то
- - Например, добавить сцену, что они едут в машине и берутся за руки

Дальше: (выбрал работу)
- - Пока не заметил странной темы с имплантами
- - Мне сначала казалось, что ты сам выбираешь персонажа через выборы (сейчас продолжаю так думать)
- - Сделать больше чеховских ружей, а не роялей в кустах. Например, подробнее описать полицию (т.е. что он не просто вспоминает, что там случилось, а до игры кат-сцена с аварией и там звуки сирены слышны, какие-то мб разговоры)
- Интересно, что дальше?
- - Ну так.
- Что ты думаешь про выборы?
- - Выбор про работу более сложный, но я согласился на работу, потому что подумал, что игра закончилась бы раньше
Как ты относишься к тому, что тебе по факту навязали сделать руку?
- - Меня никак не задевает, что мне навязали сделать руку
- Ты бы стал перепроходить игру?
- - Я бы стал перепроходить игру, потому что система выборов предполагает интересную игру.

# Даня
Описание:
- Да, мне интересна эта игра
- О, отсылка к ASSC!

Комикс: (согласился на чип)
- - Очень много где текст не вмещается в окошко, шрифт не особо читабельный. Стоит что-то сделать со шрифтом.
- Как тебе рисовка? Что ты думаешь о главном герое?
- - Я пока ничего не понял. Ну, он любит свою жену, а ещё он рисковый парень, раз согласился вживить чип. Рисовка прикольная. Маршалл выглядит милым скорее.
- Интересно узнать, что дальше?
- - Да

# Катя
Описание:
- Ну да, мне интересно поиграть в эту  игру

Комикс: (согласилась на чип)
- - Что такое протекторат? Чем он занимается?
- - Непонятно, в каком порядке читать кадры на стр.4
- Как тебе рисовка? Что ты думаешь о главном герое?
- - У главного героя стрнное лицо. Непонятно, как герой относится к происходящему, к полиции. Не чувствуется, что у главного героя есть какой-то жизненный опыт. Стоит добавить больше диалогов, раскрываюших характер и эмоции героя.
- - Реплики не очень видно
- Интересно узнать, что дальше?
- - Да, на 3 из 5

Дальше: (выбрала работу)
- - Вот у меня может быть цель собрать все импланты, например.
- Интересно, что дальше?
- - Сюжет пока не цепляющий.
- Что ты думаешь про выборы?
- - Странный выбор между работой и не работой
- Как ты относишься к тому, что тебе по факту навязали сделать руку?
- - Очень странно, когда тебе что-то впихивают и не дают выбора. Надо, чтобы всё было ожидаемо.
- Ты бы стала перепроходить игру?
- - Нет, но я никогда не перепрохожу. Один раз пыталась перепройти какую-то игру и до конца всё равно не дошла.

# Лёша.
Описание:
- Да, я бы поиграл

Комикс: (согласилась на чип, потому что всё равно, в жизни бы не согласился)
- Как тебе рисовка? Что ты думаешь о главном герое?
- - Безрассудный, потому что соглашается вшить себе чип, за который даже не поясняют, и сбегает с больницы. Но в то же время стремительный и храбрый, и охваченный желанием найти жену.
- - Мотивация очень сильно хромает --- мотивация ставить чип, мотивация искать жену. За чип вообще не поясняют. Непонятно, почему он так хочет найти свою жену.
- - На рисовку комикса всё равно, так как будет игра. Последняя сцена (стр.4) сбивает с толку. Шрифт тяжело читать.
- Интересно узнать, что дальше?
- - Не очень, открытие истории несильно заинтерисовывает
