# Part I

**Тестирование**

Были отрисованы [4 первые страницы комикса](https://github.com/DihtGameDev/diht_team_3/tree/master/Scenario/comix) и расписан полностью [сюжет](https://drive.google.com/file/d/15NMUpPatkWxapZVwV_ngtSM0LAeqTZ10/view?usp=sharing). Тестирование прототипа происходило по следующему сценарию:
- показывалась картинка ([отрисованный бэкграунд](https://github.com/DihtGameDev/diht_team_3/blob/master/Assets/backs/back.jpg))
- зачитывалось/показывалось описание игры
- задавались вопросы по описанию
- - интересно?
- - поиграл(-а) ли бы?
- показывался комикс
- задавались вопросы по комиксу
- - интересно ли, что дальше?
- - как ты воспринимаешь главного героя?
- - понял(-а) ли ты, что произошло на этих страницах?
- - как тебе рисовка?
- зачитывался сценарий  от момента, на котором заканчивается комикс, до встречи с водителем грузовика
- задавались вопросы по этому материалу:
- - интересно, что дальше?
- - что ты думаешь про выборы?
- - как ты относишься к тому, что тебе по факту навязали сделать руку?
- - ты бы стала перепроходить игру?

**Гипотезы:**
1) Герой достаточно брутальный и вписывается в свой образ и в мир.
2) Сюжет цепляющий.
3) В среднем люди спокойно отнесутся к тому, что им не дают выбора в игре.
4) Игра реиграбельна.
5) В каждом выборе в игре есть вариант, который будет выбран наибольшим числом людей. В том числе, большинство выберет принять предложение о работе (второй выбор).

Было опрошено несколько человек вживую. Результаты разговоров можно посмотреть [туть](https://github.com/DihtGameDev/diht_team_3/blob/master/CustDev/MVP_CustDev/Dialogs.md).
Исходя из этого можно сделать вывод, что гипотеза 5 подтвердилась. Гипотезы 3 и 4 стоит допроверить. Гипотезы 1 и 2 опровергнуты. Появились идеи действительно более подробно рассказать предысторию, возможно, даже начать с монолога персонажа о мире. Точно нужно показать жену в начале игры. 

Далее мы собираемся прорабатывать механики в минииграх (и сами миниигры) и ещё более детально прописать сцены в сюжете (например, сделать раскадровку "на салфетке"). Возможно, стоит больше раскрыть мотивацию персонажей к каким-то действиям, а также рассмотреть все идеи по разработке и сюжету, предложенные опрашиваемыми.

Всех опрошенных игра заинтересовала, последователей проекта достаточно много. Описанный ранее портрет аудитории достаточно точный.

В планах на следующие две недели то, что мы собираемся делать (см. выше) ;)

# Part II
**Монетизация**

Мы выбрали следующую модель монетизации: есть демо-версия игры, которую можно скачать бесплатно, однако полностью игру можно скачать только заплатив сколько-то.
Выбор пал именно на такой способ, потому что он наиболее популярен среди ПК-игр. Это сработает, если демо-версия действительно будет захватывающей.

У нас существуют расходы только на ПО (Adobe Creative Cloud, покупка аккаунта разработчика в AppStore, покупка места для игры в Steam Direct). Это если не учитывать расходы на покупку ноутбуков (которые у нас есть), нашу непосредственную зарплату и аренду помещения.

**Анализ рынка**

У "Черного зеркала" оценок на IMDB 387К, на КиноПоиске 119К, в реальности же официальный трейлер 5го сезона набрал 5.9 млн просмотров на YouTube. Рассматривая в том числе и зарубеж, можно сказать, что размеры аудитории порядка пары миллионов.

На рынке развлечений постоянно выходит что-то новое: новые игры, новые сериалы, новые фильмы. Этот рынок быстро растет. Анализ конкурентов можно посмотреть [туть](https://docs.google.com/document/d/1PtVppQXjBwDSH-JVFaRHz9VRPmAhb3uove7QPeY-_YA/edit?usp=sharing). Наши конкуренты лучше нас тем, что над их проектами трудятся много профессионалов. Мы лучше конкурентов, потому что у нас есть уникальная и цепляющая задумка.

Наши конкуренты зарабатывают выпуском новой продукции.
