# Заставка
Обрывки аварии. Главный герой Маршалл за рулем, его жена рядом. Машина теряет управление и врезается в фуру. Он приходит в сознание уже только в больнице. Заходит врач.

Д: *Как я рад, что вы очнулись. У вас было мало шансов, но вы боец. Я зашёл проверить ваше состояние после операции.*

М: *Где я?! Что случилось? Какая операция?*

Д: *Ваша машина потеряла управление и врезалась в грузовик. Вы, видимо, ударились головой об руль. Нам пришлось вставить вам чип в голову, иначе Вы бы продолжили терять память. Ваша память верне...*

М: *Что? Вы вставили мне чип? Чёрт возьми, это #%&@ новость. А где моя жена? Она сидела рядом со мной в машине.*

Д: *Когда мы приехали, там кроме Вас никого не было.*

М: *Когда меня выпустят отсюда?*

Д: *Недели через две. Через пару часов проведут полный осмотр, тогда скажем точнее.*

М: *Нет, мне нужно быстрее выйти отсюда.*

Д: *Простите, но Вы останетесь — чип должен прижиться. И ещё — Вам стоит воздержаться в следующие несколько дней от имплантирования. Иначе возможны осложнения на память.*

Врач уходит. Маршалл встает.

М: *Боже, Мэрил... Куда же ты пропала?*

# После операции.
Состоится диалог между Маршаллом и чипом. Чип предлагает пойти в полицию и заявить. Маршалл говорит, что не может из-за криминального прошлого. Чип подсказывает, что Маршалл и его жена ехали не на своей машине, а взяли напрокат. Он *в режиме стелс сбегает из больницы* и отправляется туда за видеозаписью произошедшего. 

# Прокат авто.
Запись, конечно, Маршаллу не показывают. В растерянности, Маршалл не знает куда идти, но он вспоминает про своего старого друга.

# Друг.
Так как Маршалл и его друг давно поссорились, тот говорит, что инфу знает какой-то спец из криминального мира, но просто так он её не расскажет. Поэтому Маршаллу нужны деньги. Друг предлагает сделку, так как Маршалл в прошлом был офигительным наемником -- взломай сейф / проникни куда-нибудь за чем-нибудь и я дам тебе бабки. Протягивает сумку с инструментами. Чип подсказывает, что им будет проще справиться, если герой сделает себе руку.

**-- Делает руку.** Маршалл просит  у друга сделать руку, так как у того компания по производству имплантов, а задание слишком сложное. Друг соглашается. Маршалл идет на задание.

**-- Не делает руку.** Маршалл берет сумку и идёт на задание.

*Задание*

Возможно, его палят и ему приходится убегать. Добежав до друга, тот говорит, что его спалили и теперь он так просто отсюда не уйдет. Друг предлагает ему сделать ноги и взять пушку.

*Маршалл вырывается из здания*

# Хакер
Приходит к спецу из преступного мира. Маршалл пытается выторговать у него запись. Тот говорит, что ему заплатили намного больше, чтобы он удалил запись. Дает задание. Маршалл идет за снаряжением к другу. Чип предлагает ему для этого задания сделать глаза.

# Друг 
Друг предложит задание, так как снаряжение не готово. Маршаллу необходимо будет проникнуть в другую корпорацию и выкрасть новые разработки.

*Задание.*

Друг обнаруживает, что Маршалл украл больше, чем от него требовалось, и среди этого есть какая-то суперинсайдерская информация. Поэтому друг предлагает сделать ему сердце бесплатно и описывает, насколько оно крутое.
Вне зависимости от выбора Маршалл берет снаряжение и идет на задание от спеца.

*Задание*

# Хакер
Маршалл возвращается. Спец говорит, что помнит только марку грузовика. Маршалл спрашивает про жену, спец говорит, что видел  только кусок записи и больше ничего сказать не может. Маршалл просит найти полицейский отчет. В отчете указан адрес дома. Маршалл думает, что это адрес водителя фуры.

*Едет по адресу.*

# Дом
Там его встречает умный дом “Здравствуйте, мистер Маршалл.” 

**-- Если набирается по имплантам на сколько-то (например, 1)**, то Маршалл обнаруживает сообщение на автоответчике, что его жена в морге, и вспоминает, что сам убил свою жену, а в аварию попал, чтобы скрыть убийство.

**--Если не набирается, Маршалл обнаруживает сообщение на автоответчике**, что его жена попала в другую больницу, так как в его больнице не было необходимого оборудования/органов/мест, чтобы её спасти. 


Коэффициенты имплантов при согласии на их внедрение:
Чип: ⅛
Сердце: ⅗
Глаза: ⅓
Рука: ⅕
Ноги: ⅙
