В ходе долгих размышлений было придумано три идеи:
1. полностью ударится в визуальную новеллу (сделать упор на сюжет, при этом ничего кроме сюжета и диалогов в игре нет)
2. сделать сюжет побочным, а основной упор сделать на механики, скиллы и задачи в этом мире (условно бегать по городу как в Assassin's Creed или просто драться на арене как в части игры S.T.A.L.K.E.R: The Shadow of Chernobyl)
3. гибрид 1-й и 3-й идей

Первая идея проста и заключает в себе только сюжет. Вторая же содержала скорее мысль, что главный герой дерется на арене и выбор делает исключительно в оружии и аугментациях, но к этому ещё и привязывается небольшой сюжет, почему он там оказался и почему он хочет выбраться. Третья идея заключает в себе сам сюжет и сопуствующие ему мини-квесты и мини-игры (например, проходит некоторая сцена, после неё герой бежит по крышам -- управление этим лежит на игроке, далее новая сцена).

По результатам опроса был выдвинут тезис, что для пользователя данной игры важно "получить максимум кайфа при минимуме усилий". Но при этом, чтобы сделать игру нескучной и покрывающей большую аудиторию стоит добавить не только продуманный сюжет, но и некоторый захватывающий элемент (мини-игры), в котором будут важна скорость принятия решений (куда прыгнуть, какой прием заюзать), но не скилл (то есть мини-игры не должны быть хардкорными). Референсом к этому можно считать игру Scott Piligrim vs. the world, хоть в ней и смещен центр масс к механике прохождения игры.

Новое в нашей игре -- это сюжет, так как пользователи, играя в игры, решают проблему "хочу развлечься". Сейчас люди смотрят сериалы, потому что это требует меньше прикладываемых усилий.
