# 1. Как часто Вы играете в игры? 
* каждый день
* несколько раз в неделю
* раз в неделю
* несколько раз в месяц
* раз в месяц
* реже
* не играю
# 2. Сколько в среднем часов Вы проводите в игре за раз?
* нисколько
* менее часа
* час
* два-три часа
* полдня
* больше, чем полдня
# 3. Я чаще всего...
* играю в несколько любимых игр
* пробую что-то новое
* не играю в игры
# 4. Как Вы узнаете о новых играх?
- [ ] от друзей
- [ ] из обзоров блогеров
- [ ] из новинок в Steam
- [ ] из анонсов компаний
- [ ] ищу игры в интернете
- [ ] из рекламы
# 5. На каком устройстве чаще всего Вы играете? 
* ПК
* телефон/планшет
* приставка
* не играю
# 6. Игры каких жанров Вы предпочитаете? 
- [ ] онлайн-игры
- [ ] файтинг
- [ ] визуальная новелла
- [ ] игры по сети 
- [ ] шутер
- [ ] логические
- [ ] RPG (прохождение игры за персонажа)
- [ ] Прочее
# 7. Вам чаще всего важен в игре сюжет?
* да
* нет
# 8. Вы играете в игры, чтобы …
- [ ] отдохнуть
- [ ] развлечься
- [ ] снять напряжение
- [ ] прокачать мозг
- [ ] погрузиться в другой мир
- [ ] посоревноваться, получить адреналин
# 9. Какая графика должна быть в игре в стиле киберпанк?
* 2D
* 3D
* не имеет значения
* что такое вообще етот ваш киберпанк
# 10. Что обязательно должно присутствовать в мире киберпанка?
- [ ] ПОНЯТИЯ НЕ ИМЕЮ, О ЧЕМ ВЫ
- [ ] сверхновые технологии, протезирование
- [ ] роботы, киборги
- [ ] природа
- [ ] животные
- [ ] неоновый свет
- [ ] город, здания
- [ ] смена дня и ночи
- [ ] высокий уровень криминала
- [ ] тоталитарное государство
- [ ] либеральное государство
- [ ] нет государственной власти
- [ ] юмористический контент
- [ ] наркотики, необходимые для выживания лекарства
- [ ] благотворительность
- [ ] дети
- [ ] традиционные семейные ценности
- [ ] свободные отношения
- [ ] превалирует азиатская культура
- [ ] превалирует европейская/американская культура
- [ ] люди равнодушны к смерти
- [ ] люди боятся за свою жизнь
- [ ] эмпатия в обществе, помощь окружающим
