# Discovery
* Как вы проводите свободное время?
* Какие сериалы смотрите? Почему?
* Какие видео смотрите? Почему?
* Какие устройства вы для этого чаще всего используете?
* В каком случае вы готовы заплатить за сервис (smth like Netflix, Apple/Yandex music, games)?

# Игры
* В какого сорта игра вы предпочитаете играть? Почему?
* Какие устройства вы для этого чаще всего используете?
* Чаще всего вы играете один или с друзьями?
* Когда последний раз вам хотелось поиграть в игру? На каком устройстве? Почему?
* У вас есть аккаунт в Steam? Вы часто туда заходите?
* Какие игры вы в последнее время искали? Гугл/апп стор/плей маркет?
* Если друг вам порекомендовал игру, то вы … ? (Забью / посмотрю хотя бы что это /  поиграю / etc)

# Вспомните, когда вы последний раз решили посмотреть что-то.
* Что это за ситуация? (Вы устали/скучаете/etc?)
* Это сериал или фильм? Или что-то ещё? Что это за сериал/фильм?
* Почему вы хотели бы посмотреть именно ЭТО?
* Где вы в этот момент находитесь? На каком устройстве вы бы решили посмотреть? Почему именно на нем?

# Вспомните, когда вы последний раз решили поиграть в игру.
* Что это за ситуация? (Вы заняты/свободны? Вы устали/скучаете/etc?)
* Что это за игра?
* Почему вы хотели бы поиграть именно в эту игру?
* Где вы в этот момент находитесь? На каком устройстве вы бы решили поиграть в неё? Почему именно на нем?

# Киберпанк.
* Вы знаете что-то про это? Представьте, что я ничего не знаю про киберпанк. Объясните мне, что это?
* Вы уже видели что-то в этом стиле? Что конкретно?
* Чего Вы ожидаете от фильма/сериала/игры в таком стиле? Почему?
* Какие цвета? Какая графика (2D/3D)? 
* Что должно быть в мире киберпанка? Почему?
* Чего не должно быть в мире киберпанка? Почему?

# Вопросик на фантазию.
Представьте далекое-далекое будущее, где существуют все технологии, которые вы только можете и не можете себе представить. Опишите, какова жизнь людей тогда? Чем они занимаются? Каков быт? Что с семьей? Каковы развлечения?
